Projet Red :  

Etape 1 :

- Création du personnage
- Les classes
- Combat tour par tour
- montée de niveau
- inventaire
- marchand
- forgeron
- système de pouvoir de heal & dommage

Etape 2 :

- Sauvegarde
- texte couleur
- sabre couleur
- musique  		


Etape 3 :

- TEST


Les 2 premiers jours :

Groupe : Mise en place du système d'une réunion checkout tous les jours, création des différents dossiers + fichier, mise en place des tâches à faire sur trello.  

Tibo : exercice pour se perfectionner afin de bien réussir le code des marchands, commencement du code des marchands pour le projet red.

Adrien : Inventaire (interaction, description des objets, etc) ; début du code pour le système de niveau et de combat.

Alexandre : Menu de démarrage, système de création de personnage avec les classes, début du code du système de sauvegarde.


Tâche du 13/09 au 16/09 :

Tibo : Marchand d'Item + Marchand d'Arme

Adrien : Finir le système de level up/Combat + bugFix Inventaire + commencement de la campagne Chevalier Jedi

Alexandre : (Bonus)Finir système de de sauvegarde + commencement de la campagne guerrier sith

Tâche de 16/09 au 18/09 :

Tibo : Finir les marchands + commencer les forgeron

Adrien : Finir le Chevalier Jedi + commencement Jedi Consulaire

Alexandre : Finir les fiches perso + finir guerrier sith

Tâche du 18/09 au 20/09

groupe : Avoir fini 